# README

## Доступ к приложению

Приложение настроено для запуска через foreman start команду на порту 5000  

Если ваше приложение по каким либо причинам открывается 
не по адресу "http://localhost:5000" поменяйте значение переменной 
Setting.uri (app/models/settings.rb) на необходимое, это необходимо для работы JS-фреймворков

## Отложенные задания

Без отложенных заданий курс валют не будет обновляться и будет равен 0.

Для работы отложенных заданий используется gem sidekiq.
А он, в свою очередь, на сервере Redis.
Установите Redis в ваш дистрибутив Линукс и запустите командой

redis-server


Код скрипта находится в jobs/refresh_USD_currency_job.rb

## Фронтенд JS-фреймворк

Создал и подключил проект на Angular. Он отвечает за страницу /admin

Он компилируется при помощи webpack в js файлы и подключается к рельсам. 
В скачанном дистрибутиве они уже вложены в assets/javascripts/bundles папке.

Для того, чтобы перекомпилировать их требуется node-сервер 11 версии. Установите его в ваш дистрибутив Линукс.
После этого выполните 2 команды: 

npm install

npm run build

## Grape - REST-like APIs in Ruby

Для обмена данными между Rails и Angular в формате JSON добавил фреймворк Grape.

Он находится в lib/api

## Ну и напоследок

Если Вы читаете эти строки, значит с заданием

• При сабмите форсированного курса он, конечно же, cразу обновляется на всех
открытых страницах /. При истечении времени действия форсированного
курса на всех страницах начинает отображаться реальный курс. 

я не справился. 